---
title: "바쿠렌 승리 대사"
sidebar_position: 23
description: "바쿠렌 승리 대사를 정리했습니다."
---

> 데이터 출처: [Touhou Patch Center — Th135/Byakuren's Win Quotes](https://www.thpatch.net/wiki/th135/Byakuren%27s_Win_Quotes/ko). <br />
> 원문은 CC BY-SA 4.0을 따르며, 동일한 라이선스로 재배포했습니다.

## VS &lt;anyone&gt;

| 화자 | 대사 |
| --- | --- |
| 히지리 | `2`결투 또한 방편! |
| 히지리 | `3`실로 만사는 한 순간의 꿈. 나무삼보. |

## VS 하쿠레이 레이무

| 화자 | 대사 |
| --- | --- |
| 히지리 | `5`아직이군요. 패인은 당신의 경험 부족입니다. |
| 히지리 | `6`800만이나 있다면 다툼도 있을 겁니다. |

## VS 키리사메 마리사

| 화자 | 대사 |
| --- | --- |
| 히지리 | `8`계명은 뭐가 좋으신가요? 저렴한 걸로 생각해둘게요. |

## VS 쿠모이 이치린

| 화자 | 대사 |
| --- | --- |
| 히지리 | `10`아직 잡념이 많이 있구나. |

## VS 히지리 뱌쿠렌

| 화자 | 대사 |
| --- | --- |
| 히지리 | `12`오래 살다보면 신기한 일도 일어나는군요. |

## VS 모노노베노 후토

| 화자 | 대사 |
| --- | --- |
| 히지리 | `14`저의 절은 완전 방화설계로 되어 있습니다. |
| 히지리 | `15`그러고 보니  &lt;balloon$a15x3&gt; 불상을 태운적이 있다고? 부처가 내리는 벌에 괴로워 하도록! |

## VS 토요사토미미노 미코

| 화자 | 대사 |
| --- | --- |
| 히지리 | `16`뭐, 환상향의 일은 맡겨주세요. |
| 히지리 | `17`당신에게서 불길한 기운이 느껴져. |
| 히지리 | `18`흐음.  &lt;balloon$a15x3&gt; 확실히 불교가 제일 사람을 다스리는 데 적합하죠. |

## VS 카와시로 니토리

| 화자 | 대사 |
| --- | --- |
| 히지리 | `20`저기, 또 불만이...... |
| 히지리 | `21`캇파는 수도 많고 독자적인  커뮤니티를 구축하고 있기 때문에 포교하고 싶습니다만...... |

## VS 코메이지 코이시

| 화자 | 대사 |
| --- | --- |
| 히지리 | `23`당신은 왜 이 결투에 참가하고 있는 건가요? |

## VS 후타츠이와 마미조

| 화자 | 대사 |
| --- | --- |
| 히지리 | `25`차솥으로 변신해도 된다니까요? 영원히. |

## VS 하타노 코코로

| 화자 | 대사 |
| --- | --- |
| 히지리 | `27`감정에 휩쓸리지 말지어다! |
| 히지리 | `28`당신을 단순한 도구로 되돌리는 건 간단하지만...... |
